Richtiges Ausschalten des Centaur

Zum Herunterfahren muss der original Centaur das Board des Schachcomputers mit runter fahren. 
Das lädt das Menue den original Centaur.
Ausschalten dann wie üblich 4 Sekunden die Austaste drücken.

Sobald ein Stromkabel angeschlossen ist, schaltet der Centaur automatisch ein.

Umgang mit dem Lichessmodul.
Es ist sicher eine gute Idee die Partie per Browser auf einen Tablet, Smartphone oder PC zu beobachten. Da nur hier die Uhr richtig läuft.
Das E-Ink Display kann nicht sekündlich die Zeit updaten.

Schlagen einer Figur:
2 Figuren vom Brett nehmen, eine Figur auf das Brett setzen.
Normaler Zug
1 Figur hochnehmen, 1 Figur abstellen
Wenn der Zug nicht funktioniert erfolgt ein Signalton

Rochhade
1. König zieg
hen und auf Beep warten
2. Nach Beep Turm ziehen

Aufgeben:
Eine zusätzliche Figur auf das Board stellen

Allgemein langsam und sauber spielen. Das Lichessmodul eignet sich nicht zum Blitzen

Remis anfragenb und bestätigen geht derzeit nur über Web


